приятные известия, связанные с родственниками, избавление от опасности, скорое выздоровление
трудности в выполнении планов, проблемы в карьерном росте, легкое недомогание
возможность хорошего отдыха, приятное времяпровождение, для молодых — удачные любовные дела
пустая трата времени, легкомысленное поведение, кокетство; возле ручки — измена
конфликты, споры. Если барабан в окружении точек — сплетни, много слухов
разлука; бутылка в лежачем положении — могут возникнуть проблемы с пищеварением
спорные дела или судебные тяжбы. Сбалансированные весы — справедливое решение. Большой перевес в сторону — несправедливое решение
упорный труд будет со временем хорошо вознагражден
благодарность за своевременную помощь; ваза с цветами — вами восхищаются
хорошие, надежные друзья, нужные контакты через деловые связи
сомнение, тревога. Выбор требует особого чувства ответственности
обстановка накаляется, взрыв эмоций, нервная ситуация
упрямство, которое может навредить
успех, почести, награда
вас наблюдают и оценивают
большие планы, высокие устремления, и в то же время для их достижения надо преодолеть трудности
для молодых — краткая любовная ссора. Около ручки: время, проведенное на природе или на даче. Гриб с большой шляпкой и широкой ножкой — прибавление в весе
повторение ошибок. Совет держать дела в полном порядке, следовать планам и графикам
материальный достаток, обилие продуктов, хорошие запасы на зиму
вверху чашки — денежная прибыль; в середине — быстрая трата полученных денег; внизу — опасность потери или воровство
хорошее здоровье, исполнение заветных желаний, выполнение намеченных планов. Много деревьев — хорошие перемены
стабильность, надежность. Уверенность в своих силах. Квартира, семья. Если знак слабо выражен — семейные разборки, раздоры
поездки, скорый отъезд
достижение более высокого положения, творческая прибыльная работа
финансовый успех, хорошая работоспособность
предупреждающий знак: надо вовремя отдавать долги и благодарить окружение, иначе потеряете благосклонность судьбы
разлука с близким человеком, вынужденное подчинение обстоятельствам
чужие новости; мелкие помехи делам
излишняя скромность, застенчивость, заниженная самооценка
«звездный час», исполнение надежд; около ручки — зависть
защита от внешних обстоятельств. Чем шире зонт раскрыт — тем сильнее защита
интриги, коварство, двуличие. Держать планы в секрете
защита от несчастных случаев и тюрьмы
шантаж, выход ситуации из-под контроля. Победа нечестным путем
новые возможности в делах. Ответ на что-то. Ключ возле дома — приобретение недвижимости
интересная идея. Важность фундаментального образования или новые знания
капризы, которые лучше проигнорировать
неожиданные вести. Два колокола — очень радостные вести
новое знакомство, помолвка, предложение, свадьба или удачный контракт. Два кольца — исполнение всех желаний, взаимность
гости или вести издалека
достойное продвижение по служебной лестнице. Возле ручки — временные переезды
разговоры о рождении ребенка. Корзина возле точек — много приобретений
уважение друзей, признательность коллег; большой и четкий знак — наследство
легкое коварство, ложные друзья. Хитрость, завистливость, попытка выведать планы
судьба, доля. Предупреждающий знак. Прямой четкий крест — неожиданная помощь, защита. Косо расположенный — уязвимость, беззащитность. Два креста — рок
безмятежный отдых
неоправданная надежда на друзей. Если гадают женщине — слезы
много разговоров о предполагаемой прибыли
скорые вести, удачная поездка, легко выполнимые дела
чувство собственного достоинства, внушение уважения. Стабильность положения
нормальное ровное течение дел или повседневной жизни
воплощение задуманной цели, бескорыстная помощь родственников
легкое отношение к жизни, отсутствие страхов и тревог, общение с веселыми людьми
физическая работа, генеральная уборка
эгоизм, скрытые личные планы. Для молодых — новая любовь
новые возможности, нарастание успеха. Возле точек — выгодный брак или удачное партнерство
лесть, хвастовство, важничанье
опасная сила. Подозрительность, злоба
назойливые родственники или соседи
кропотливый труд и много обязанностей. Несколько муравьев — люди с мелкой душонкой
помехи в делах, которые могут испортить настроение
активность, энергичность, энтузиазм. Дела могут пойти превосходно благодаря напористости
ссоры, временная разлука, разлад в семье. Напротив ручки — конфликт на работе
несбыточные иллюзии. Много облаков — проблемы, трудности; если рядом точки — материальные трудности
разлад в личной жизни, гнев
западня, ловушка, заблуждение по поводу бескорыстности друзей
иностранец или вести из-за границы. Для женщин — богатый (возможно зарубежный) партнер. Павлин в окружении многочисленных точек — роскошь
могут сбыться самые неожиданные мечты
избежание опасности
упущенное дело из-за происков недоброжелателей, неприятный сюрприз
легкость в общении и легкомысленность в делах
принудительные дела
важная перемена в жизни
криминальные разборки. Если дуло направлено вниз — мнимая угроза
деловые новости, официальные документы
счастливая случайность
временное знакомство, мимолетная дружба, недолгие отношения
успешные поездки, переезды, путешествия, удачные командировки
приобретение нужных вещей, новой мебели, другие покупки, нужные для дома
предстоит важный выбор; конец очередного этапа пути и начало нового
возможное увольнение или отставка
обольщение, искушение
счастливый знак. Удача во всех мероприятиях
изысканное застолье
внезапная поездка, крутые перемены в жизни
неожиданный случай сведет с нужными людьми; полезные советы в делах. Для молодых — свадьба
низменный успех; отсутствие духовности
любовь, дружба. Возникновение нового чувства
возможность скрытой ловушки, кто-то желает над вами потешиться
период проблем, раздоры, потеря партнеров или единомышленников
долголетний, прочный успех
хорошие, верные друзья и коллеги, долговременное деловое партнерство
мудрость, уверенность в собственных силах, удачное преодоление сложного испытания
слава, выигрыш, богатство, признание заслуг, творческий подъем
деловое совещание; в окружении точек — праздничная дата, застолье
обстоятельства подскажут нужное направление. Прислушаться к мнению компетентных людей
устойчивое положение, хорошая карьера
много бытовых, хозяйственных дел
работа с утра до вечера
совокупность доходов, полученных из разных источников или различными путями
углом вверх — все в жизни идет хорошо. Вниз — перемены работы или места жительства
предупреждение об опасности
исполнение сердечных желаний
домашнее благополучие, приятные гости
совет заняться здоровьем, возможны осложнения
друг из прошлого
время паковать вещи, отъезд
излишняя восприимчивость
страх, фобии
соперник. Шляпа с опущенными краями — усталость от дел и работы
тайная связь
хороший знак. Гармония в личной жизни и удача в карьере